你好，老鼠迷，这是汤姆·罗克数学的第七个问题，我喜欢
你们已经投票给我回答的数学，这次的赢家是
最简单形式的伽马函数是什么
如果采用正整数N，则阶乘函数的扩展
然后执行n阶乘，我们用感叹号表示阶乘函数
标记不知道为什么我们这么做，n阶乘就是n乘n减1乘n
减去2乘以2乘以2乘以1所以一个数的阶乘基本上是
该数字乘以它下面的所有整数，因此5阶乘是
现在将5倍4倍3倍2倍1应用于
正整数，例如阶乘函数，它的定义如下
n减1阶乘，所以n的伽马仅为n减1阶乘，所以
您的数字n带走1，然后将该新数字乘以所有数字
低于它，因此6的gamma就是5阶乘，即5乘以4乘以3
仅仅看一下正整数，就可以算出到目前为止2倍长的时间
真的没有做任何非常令人兴奋的事情，而且伽玛功能
当然不是什么新东西，因为它只是阶乘函数转移了
乘以1，但之所以有一个单独的函数称为此伽玛函数的原因是
因为它实际上在比数字大得多的数字范围内有效
正整数，因此，如果我们考虑复数平面，则这是您的
实数沿x轴，而虚数沿
像沿着假想轴的加号I和伽马函数绝对
在复杂平面的整个右侧完全定义清楚，因此
对于任何具有正实部的复数，伽马函数都很好
定义，我们通过在此处定义的定义它，因此Z的伽玛
Z是实数的正复数，所以在我们的右边
Z的复平面伽玛是X的诺顿·菲尼蒂（Norton Finiti）对
将负1 e设置为负X DX，然后获得完全定义的
数学函数，我们在复杂分析中使用了一个技巧，称为
分析延续，基本上在这里我们可以做的是说，因为
该函数的积分在的整个右侧都得到了很好的定义
复杂平面，我们实际上可以通过解析连续性对其进行扩展以使其有效
除负数外，也位于复数平面的左侧
整数，所以这里的这张图向您显示了伽马的全部范围
除负整数外，几乎所有复数的任何值都可使用的函数
现在我们对伽玛函数有了更多的了解
看起来如何使用，我现在要做的实际上是向您展示
函数的某些属性以及我们要做的第一件事
这样做是为了表明这两个定义实际上是相同的，因此第一步
我们通过归纳证明的方法是考虑Z加1的伽马，所以写这个
使用积分定义，我们得到的是伽玛Z加1，即X等于Z e
减号X我将要对此进行积分，因此我们想通过以下方式使用积分
分开，所以Z项的X可以很容易地区分出来，所以我们将
称您如何将我们的e减为X将是我们的DV，因此整合
我们得到的V是负e到负X，然后是u X到Z
进入极限部分的评估，然后是
左边有X到Z的导数
X是F减1，而您的负减变成负e的正负e，现在您将
希望开始看到这看起来与我们开始的地方非常相似
但是我们必须处理对内部零件的极限的评估
方括号和0 1非常简单，因为我们有一个X
因此，用x等于范数替代项，我们得到0，因此该项将
在无穷远处消失，这是评估它的关键点
知道这两个项中的哪一个会胜出，因为多项式项
趋于无穷大，指数项将趋于0，所以无穷大乘以0
可以是您必须要有适当的工作方式来限制自己的任何事情
不幸的是，在这里我们只能使用关于极限值和
该规则告诉我们，指数极限将胜过多项式极限，所以在
换句话说，指数项比多项式项快到0
将达到无穷大，因此指数项将获胜，因此
最终限制只是0，所以一个也给您0，所以整个事情是
0，因此我们已经评估了此处的所有内容和方括号
项已完全消失，因为计算出限制后为0
正确地，我们只剩下Z的伽玛加1等于Z乘以Gamma
zette，对于归纳证明的第二部分，我们只需要
计算第一个项，因此我们将Z设置为1，并使用
整数定义是X等于1减去1是X等于零
负X的1倍e对X的积分
我们知道答案，这里的功能是当X到达时，将负e减为负X。
无穷大，因此为零，所以什么也给不了你，然后
你有一个负号，负号给你加号，YZ是诺顿号，所以我们得到
现在，通过归纳证明的两个步骤，我们得到了答案
在试图显示时要记住，这个积分是相同的
作为Z的整数正整数的移位阶乘函数，我们
下一个数字Z的伽玛加上一个只是Z的Z伽玛，我们
知道1的gamma等于1，所以例如gamma是
好吧，我们可以算出四分之一等于一，而现在的伽玛为
三，然后是什么的伽玛，关键是
模式将继续，您会注意到，每个步骤基本上都只是
计算出n的伽马等于n减去1阶乘
想向您展示伽玛功能可能是最酷的
它的功能作为功能，我将要编写另一块板，
希望能把你吹走，然后我们会仔细看一看，为什么会这样
如果gamma为1/2等于pi的平方根，那么我们的起点
会好起来的，让我们算出1/2的伽玛假装我们没有
知道那是桩的平方根，我没有告诉过你，所以
我们将不得不使用整数定义，因为当然1/2不是
一个正整数，半个伽马的答案仅仅是
现在这个积分乍一看并不是一个明显的积分
计算并能够做到这一点，我们实际上要做的就是看一个
概率的不同分支，尤其是你们中的某些人
发现我们要考虑正态分布
是一种特殊的概率分布，具有各种不可思议的
属性，这非常重要，非常有用，我也不想得到
旁听，并深入了解您需要了解的有关正常情况的所有信息
分布，所以我只专注于我们要使用的关键内容
在我们的计算中，我们需要知道的是概率密度
X的Phi在这里给出的函数，在这个公式中，我们这里的mu是
您的数据集的平均值和Sigma平方（即标准偏差）
您要使用的数据和属性，而我们需要两个
利用它关于均值对称的事实，从而形成这种可爱的
钟形曲线，表示左侧面积等于
在右侧的错误，以及因为这是一个可能性的事实
密度函数（如果将其集成到所有空间中，则总数必须为1）
因为这些属性对于任何正态分布都是正确的，我们实际上可以
再往前走一步，选择最合适的特定发行版
与我们要计算的积分有关，在这种情况下，我们只需设置
平均值为零，因此mu为零，我们将标准偏差设置为1/2
Sigma平方是1/2，然后用整数代替我们的PDF
具有这些特定值的方程式，我们得到这个可爱的积分，而您
现在必须要做的是，使用此结果实际有效地积分该积分是为了
进行替换我们想要的替换是让u等于
x的平方根，因此执行链式规则会稍微重新排列一下，我们得到
DX等于X等于DU的1/2乘以2，所以现在如果我们改变
我们想要计算的积分中的变量实际上是
这里的积分基本与此相同，只有几个
常数浮动，所以最终的答案只是1/2的cour等于
pi的平方根，所以从阶乘和复数开始
数字，他们只是扔了一半，你实际上回到了这个
无理数pi它会出现在所有无法摆脱的地方
数学所有分支中的任何地方，因此您可以进行一次旋风之旅
非常棒的伽玛功能，我希望您喜欢视频，并希望
我已经回答了您的问题，所以一如既往地感谢您发送给我们的人，并感谢
您进行投票时，请记住您是否想要我正在订阅的内容
我的YouTube频道，您也可以在Tom的facebook twitter和instagram上找到我
精通数学，您可以找到我制作的所有材料，这是文章
采访视频或在我的网站上或完全免费
汤姆·罗克（Tom Rock）数学冷静，非常感谢你，下次见